那个地方真是太棒了，最后终于找到了所有这些房间
留下来很高兴我对隔壁那家破烂的汽车旅馆感到抱歉，我很惊讶那个地方是
仍然在一家大酒店旁边开放我的天哪
[音乐]哇人车一定是现车现身哦
没有人笑你酒店地狱的小伙子们9他妈的不能兼职
管家，我不能留下更糟的压模
在酒店外面的领带[音乐]
早上好，名字叫凡妮莎·凡妮莎，就是这样，我走了
我看到您今天要进行经典的车展，所有这些都不属于我们的车主
菲利普不停地他们属于他们的主人
像一块板子上的酒店地狱那样的盘子是什么，是的，他做了
对我来说，杰夫·杜吉（Jeff Dougy）的雇主2010年是2013年，我愿意
不好的其他员工没有比一个月更新的员工
最后我听说他实际上在监狱里，我们有很多很棒的东西
员工荒谬的是，我们没有得到比我们更多的认可，这是您的
卡片，这是您的房间代码，您在220房间，我们带我回家
哦，如果您愿意，我们可以跟着我走吗，我会感叹的
是的，就在这儿，所以你必须出去重新站起来，是的
这不是酒店，这是我们的北翼汽车旅馆，现在为什么要他妈的
我想留在那儿吗，我们在酒店可以租的所有东西都是
四间套房，我宁愿留在他们的下一次旅行中
资助这个垃圾堆，很抱歉，人们想留在他们不想住的旅馆里
留在饼干箱里开车，是的，我没想到会被放进汽车旅馆，不是的
了解，很抱歉，就在这里
谢谢，不客气，让我们看看一个狡猾的丑陋的人
像那样用它他妈的棕色的沙发哦，天哪，它在这里变得更糟
这个阿姨，我知道房间里有一个职员室。
菲利普和姜的家
你把床垫从你的房子带到你的旅馆，我不收取费用
一晚250美元的床垫，我什至不知道该说些什么。
得到新的东西，他们把旧的东西带到这里，有一些储藏室
存放位置良好的家具
jeez，它就像套房一样，只是一种奶油
像垃圾场一样，还有更多哇！你在跟我开玩笑
不是哦，迈克，您的内心看着这就像是只整只鸭子，只是垃圾
我不明白的任何地方，酒店老板都会扔掉一半的粪便
酒店房间而不是将它们出租出去
储藏室里有多少废话，这只是一个大浪费
非常感谢，哇，这个地方真令人失望